# Password Manager

Менеджер паролей - хранение паролей в зашифрованном виде.

## Описание

Добро пожаловать в Password Manager – ваш персональный менеджер паролей, обеспечивающий безопасное хранение ваших учетных данных в зашифрованном виде. Этот проект не просто предоставляет инструмент для хранения паролей, но и обеспечивает многопользовательскую аутентификацию через Google Firebase, сделав процесс использования приложения более удобным и защищенным.

## Просмотр

На данный момент проект находится на стадии активной разработки. Чтобы ознакомиться с конечным результатом, вы можете клонировать проект на свой локальный компьютер и запустить его.

## Требования

Для удобной работы с проектом вам потребуется:

- Редактор кода с консолью для запуска проекта.
- Локальный сервер (рекомендуется использовать расширение LiveServer в Visual Studio Code).
- Браузер, поддерживающий HTML5, CSS3 и JavaScript.

## Установка и запуск

Чтобы начать использовать Center_Logistic, выполните следующие шаги:

1. Скопируйте проект на свой компьютер.
2. Установите все необходимые зависимости.
3. Запустите скрипт webpack для сборки проекта.
4. Запустите локальный сервер.
5. Откройте приложение в браузере и наслаждайтесь удобным и безопасным управлением вашими паролями.

## Использование

- Реализован механизм регистрации новых пользователей, обеспечивая возможность управления учетными записями нескольких пользователей.
- Адаптивность: Сайт полностью адаптирован под различные экраны, включая мобильные устройства, благодаря использованию технологии flexbox. Пользоваться приложением удобно в любых условиях.

Не забудьте следить за обновлениями и улучшениями в следующих версиях!
